
# 训练预备知识

- [训练需要哪些器材、装备、物品？](训练需要哪些器材、装备、物品？__6f43574e/_content.md)

- [一次训练需要多少时间](一次训练需要多少时间__232c9c5b/_content.md)

- [训练对生活的改变](训练对生活的改变__c003e59f/_content.md)

- [训练前要做好的心理准备](训练前要做好的心理准备__46323c6c/_content.md)

- [训练前该做的准备](训练前该做的准备__d3a9bc88/_content.md)

- [训练一定很严格，很辛苦吗？](训练一定很严格，很辛苦吗？__0b6e1298/_content.md)

- [训练前设置好你的训练工具](训练前设置好你的训练工具__d6a5b6cc/_content.md)

- [训练开始前的安全提示](训练开始前的安全提示__2ded184f/_content.md)

- [上路训练前应该掌握的技能](上路训练前应该掌握的技能__dbf442f4/_content.md)

- [关于训练计划](关于训练计划__e334377b/_content.md)

- [找什么样的教练](找什么样的教练__dc6c8bfd/_content.md)

- [哪些人（不）需要教练员？](哪些人（不）需要教练员？__d0e7e7f0/_content.md)

- [如何与线上教练开始合作](如何与线上教练开始合作__6d3221d0/_content.md)

---

*来源: [a9119d3a-395c-4105-878f-4ce2ed804682](https://flowus.cn/panzhen/share/ac23cb33-d677-4f5a-94c8-a98813a6d3cf)*
